Repository: gitextensions/gitextensions
Catalog: GitUI/Browse.*.resx
Languages: ja

# aboutToolStripMenuItem.Text
source: About
ja: このソフトウェアについて

# applyPatchToolStripMenuItem.Text
source: Apply patch
ja: パッチの適用

# archiveToolStripMenuItem.Text
source: Archive
ja: アーカイブ

# branchToolStripMenuItem.Text
source: Create branch
ja: ブランチの作成

# changelogToolStripMenuItem.Text
source: Changelog
ja: 変更履歴

# checkoutBranchToolStripMenuItem.Text
source: Checkout branch
ja: ブランチの切替

# checkoutToolStripMenuItem.Text
source: Checkout revision
ja: リビジョンのチェックアウト

# cherryPickToolStripMenuItem.Text
source: Cherry pick
ja: チェリーピック

# cleanupToolStripMenuItem.Text
source: Cleanup
ja: クリーンアップ

# cloneToolStripMenuItem.Text
source: Clone repository
ja: リポジトリのクローン

# closeToolStripMenuItem.Text
source: Close
ja: 閉じる

# commandsToolStripMenuItem.Text
source: Commands
ja: Gitコマンド

# commitcountPerUserToolStripMenuItem.Text
source: Commits per user
ja: ユーザ毎のコミット数

# CommitInfo.Text
source: Commit
ja: コミット

# commitToolStripMenuItem.Text
source: Commit
ja: コミット

# compressGitDatabaseToolStripMenuItem.Text
source: Compress git database
ja: Gitデータベースの圧縮

# CurrentBranch.Text
source: Branch
ja: ブランチ

# CurrentBranch.ToolTipText
source: Switch branch
ja: ブランチの切替

# deleteBranchToolStripMenuItem.Text
source: Delete branch
ja: ブランチの削除

# deleteTagToolStripMenuItem.Text
source: Delete tag
ja: タグの削除

# donateToolStripMenuItem.Text
source: Donate
ja: 寄付

# editgitignoreToolStripMenuItem1.Text
source: Edit .gitignore
ja: .gitignoreファイルの編集

# editmailmapToolStripMenuItem.Text
source: Edit .mailmap
ja: .mailmapファイルの編集

# EditSettings.ToolTipText
source: Settings
ja: 設定

# exitToolStripMenuItem.Text
source: Exit
ja: 終了

# fileToolStripMenuItem.Text
source: File
ja: ファイル

# formatPatchToolStripMenuItem.Text
source: Format patch
ja: Git用パッチの作成

# generateOrImportKeyToolStripMenuItem.Text
source: Generate or import key
ja: キーの生成/インポート

# gitcommandLogToolStripMenuItem.Text
source: Gitcommand log
ja: コマンド履歴

# gitMaintenanceToolStripMenuItem.Text
source: Git maintenance
ja: Gitのメンテナンス

# helpToolStripMenuItem.Text
source: Help
ja: ヘルプ

# initializeAllSubmodulesRecursiveToolStripMenuItem.Text
source: Initialize all submodules recursive
ja: 全てのサブモジュールを初期化(再帰)

# initializeAllSubmodulesToolStripMenuItem.Text
source: Initialize all submodules
ja: 全てのサブモジュールを初期化

# initNewRepositoryToolStripMenuItem.Text
source: Init new repository
ja: リポジトリの作成

# manageRemoteRepositoriesToolStripMenuItem1.Text
source: Manage remote repositories
ja: リモートリポジトリの管理

# manageSubmodulesToolStripMenuItem.Text
source: Manage submodules
ja: サブモジュールの管理

# menu:file history
source: File History
ja: ファイルの歴史

# menu:open
source: Open
ja: 開く

# menu:open with
source: Opwn With
ja: プログラムから開く

# menu:save as
source: Save as
ja: 名前を付けて保存

# mergeBranchToolStripMenuItem.Text
source: Merge branches
ja: ブランチのマージ

# openSubmoduleToolStripMenuItem.Text
source: Browse submodule
ja: サブモジュールの閲覧

# openToolStripMenuItem.Text
source: Open
ja: 開く

# openWithDifftoolToolStripMenuItem.Text
source: Open with difftool
ja: Diffツールで開く

# patchToolStripMenuItem.Text
source: View patch file
ja: パッチファイルの表示

# pluginsToolStripMenuItem.Text
source: Plugins
ja: プラグイン

# pullToolStripMenuItem.Text
source: Pull
ja: プル(リモートから取得)

# pushToolStripMenuItem.Text
source: Push
ja: プッシュ(リモートへ反映)

# rebaseToolStripMenuItem.Text
source: Rebase
ja: リベース

# recentToolStripMenuItem.Text
source: Recent Repositories
ja: 最近のリポジトリ

# RefreshButton.ToolTipText
source: Refresh
ja: 更新

# refreshToolStripMenuItem.Text
source: Refresh
ja: 更新

# remotesToolStripMenuItem.Text
source: Remotes
ja: リモート

# runMergetoolToolStripMenuItem.Text
source: Solve mergeconflicts
ja: 競合の解決

# saveToolStripMenuItem.Text
source: Save
ja: 保存

# settingsToolStripMenuItem.Text
source: Settings
ja: 設定

# settingsToolStripMenuItem1.Text
source: Settings
ja: 設定

# settingsToolStripMenuItem2.Text
source: Settings
ja: 設定

# startAuthenticationAgentToolStripMenuItem.Text
source: Start authentication agent
ja: 認証エージェントの開始

# stashChangesToolStripMenuItem.Text
source: Stash
ja: 変更の一時退避

# stashChangesToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Stash changes
ja: 変更の一時退避

# stashPopToolStripMenuItem.Text
source: Stash pop
ja: 退避した変更を戻す

# stashPopToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Apply and drop single stash
ja: 退避した変更を適用して削除

# stashToolStripMenuItem.Text
source: Stash changes
ja: 変更の一時退避

# submodulesToolStripMenuItem.Text
source: Submodules
ja: サブモジュール

# synchronizeAlSubmodulesRecursiveToolStripMenuItem.Text
source: Synchronize al submodules recursive
ja: 全てのサブモジュールの同期(再帰)

# syncronizeAllSubmodulesToolStripMenuItem.Text
source: Synchronize all submodules
ja: 全てのサブモジュールの同期

# tagToolStripMenuItem.Text
source: Create tag
ja: タグの作成

# toolStripButton1.Text
source: Commit
ja: コミット

# toolStripButtonPull.Text
source: Pull
ja: プル(リモートから取得)

# toolStripButtonPush.Text
source: Push
ja: プッシュ(リモートへ反映)

# toolStripLabel2.Text
source: Filter:
ja: フィルタ:

# toolStripSplitStash.ToolTipText
source: Stash changes
ja: 変更の一時退避

# Tree.Text
source: File tree
ja: ファイルツリー

# updateAllSubmodulesRecursiveToolStripMenuItem.Text
source: Update all submodules recursive
ja: 全てのサブモジュールの更新(再帰)

# updateAllSubmodulesToolStripMenuItem.Text
source: Update all submodules
ja: 全てのサブモジュールの更新

# userManualToolStripMenuItem.Text
source: User Manual
ja: ユーザーマニュアル

# verifyGitDatabaseToolStripMenuItem.Text
source: Recover lost objects
ja: 消してしまったオブジェクトの復元

# viewDiffToolStripMenuItem.Text
source: View diff
ja: Diffの表示

# viewStashToolStripMenuItem.Text
source: View stash
ja: 退避場所の表示

# viewStashToolStripMenuItem.ToolTipText
source: View stash
ja: 退避場所の表示

# Workingdir.Text
source: WorkingDir
ja: 作業ディレクトリ

# Workingdir.ToolTipText
source: Change working directory
ja: 作業ディレクトリの変更
